---
bookSlug: "syosetu-n5698iy-zh-hans"
chapterNumber: 8
slug: "episode-8"
title: "这是一篇关于穿着浴衣当做角色扮演去搞过的经历分享。"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n5698iy/8/"
unitType: "chapter"
---

一提到屋外性爱场，印象里通常人少且隐秘。实际上，这类屋外性爱场在大多数时候也是这样的。

不过，也有极少的情况是屋外性爱场人很多。

即便如此，还是吵不起来，多半是有人在围观。一旦预告了会有本地名人前来，人就会多起来。在这些女孩子被当成公主一般对待的时候，我既羡慕，又觉得跟这样讨人嫌的人打交道应该很累，心里会对她们产生各种想法。

过去曾有穿动物玩偶服来到性爱场的易装者，让人不禁想“到底是为了什么，又是谁得利呢”之类；或者是仅仅为了Cosplay而进行交谈不带一丁点性行为，在作为性爱场的性质上，经常会遇到这种混乱场面。

这样的易装发展出的社群，从某种意义上说也是一种文化，但我这种专门跟女人Notch的人，对她们来说可能无法理解吧。

虽说屋外性爱场的行情就是这样，其实我在野外性爱场还从未见过人Cosplay。也许水手服很受欢迎吧，倒是偶尔能见到那种程度的氛围。我想，也是因为我接触其他易装者的机会很少的缘故。

并非同族厌恶心绪，女人是不会跟女人纠缠在一起的。

另一方面，我也因为喜欢普通的女装所以几乎不怎么Cosplay。

话是这么说，但我对各式各样的服装也充满憧憬，虽然多少拥有水手服、泳衣、唐装之类的服饰，却意外地没什么机会穿，只能闲置着衣服。

如果是普通女装的话倒可以走到外面，但Cosplay般的姿态就没法在街上走。正因如此，用途难寻。只要有Cosplay性爱这种事，我会请对方带我去酒店在那里换装。

\-\-\-\-

　嘴里说着这些，却还是穿着Cosplay到了野外。虽然是浴衣所以严格来说不叫Cosplay，但穿成与往常不一样的装束总归是令人心跳加速。

去夏天祭时看到的浴衣觉得“好漂亮啊”，不由得就买下了那种纯白底配合粉色花样的少女风浴衣。

明明是浴衣，在我心里却按Cosplay来对待，就是因为这种如此Girl的风情穿上身没法去参加祭典去。

实际上，穿着浴衣时，贴身穿着的那部分衣物里有些甚至连男人都看不懂的机关。这种事虽然麻烦，但从反面来看又觉得很有意思。

然而无论做的是和日常一样的事情，化好妆后我还是去了性爱场。

把车停在公园的停车场里，刚迈步走进园区，就从另一辆车上走下来一位男性跟我搭了话。虽说话痨什么的也挺好，但我这副打扮会让人胡思乱想什么便衣安保之类，突然被搭话总让人害怕。毕竟穿着浴衣走路总不会被人家拉去训导教育，也许还是我自作多情了吧。

还没等对方开口，我的腰就被男人揽了上去，就这样像恋人一样走起来了。说起来，虽说不讨厌被当公主一样对待，不过还是马上被带到了公园的厕所。

当然，这公园的约会发情点不在别处，直接就是没什么人的地方只有我们两个人。免去了邮件、私信这种麻烦的交涉，事态进展迅速、想做的事也可以做，输赢虽不能算好也不好——算了，姑且来说是快吧。

被男人抓住手，被他引导到男性的男根处。隔着裤子就能感受到那已经充盈涨起的前端。隔着裤头用手摩擦男根，接着在那双脚间蹲了下去。

解开他的皮带和牛仔裤的拉链，裤子连同内裤一起往下褪，那挺拔的男根便出现在眼前。强烈的大公兽性气味在弥漫。

伴随着头脑昏眩，直接握住他的男根开始口交。舌头像舔弄东西一样轻舔龟头和系带，接着将整根鸟根含进嘴里。

口腔内满溢着男性特有的味道和气味。我完全不去在意它们，只是为了让他得到快感而继续奉侍。

为了让自己变得可爱，我还扎了头发，戴了发饰。可是一进行口交低头摆头或是被抓住头发，感觉就乱七八糟的。明明费了那么多心思却弄乱真是可惜。

心想着这样一来就像是在勾引男人，或许真的就是在勾引。可是这颗心，其实只是沉浸在自己这身打扮里的快感中，对于被自发招惹过来的男人，总觉得有些过意不去。

虽说如此，比起受制于人，还是被人性行为的样子让我更舒坦。

口腔里，那既强硬又富有弹力的肉棒正在肆意横行。口腔内因唾液和男人射出的精液而逐渐满溢，但我又不想把浴衣弄脏，于是全吞了下去。

\-\-\-\-

「希望在里面射出来……」

　因为也想让他射进我的穴里，所以我停止口交站起来，自己主动求着让他干炸弹。

我已经弄丢了身为男人的尊严。我自己这一组身上长着的异兽肉棒为什么让我这么想要呢……

　当我掀起和服的前襟，连内裤也一并脱掉。由于我不习惯穿和服，这套花了我时间穿戴好的和服我都毫不犹豫地随便一脱，做好被人侵犯的心理准备。

　可爱的浴衣发型、发饰、拖鞋，全只是可爱自己的满足罢了。把这一切都包括在内，我只觉得想被男人侵犯。

　我将浴衣的下摆束好，夹在腋下以防掉落，然后从手袋里拿出了润滑液。只要把润滑液涂在我的肛门上，万事俱备。能周全到这种地步，终于能被男人侵犯了。

　倒不如说，只要不痛，粗暴地被强奸反而更痛快。

　他似乎不太熟练，慢慢地把肉棒插入我的体内。我摆着张开双腿的姿势，一手拿着浴衣的下摆，另一只手扶着墙壁，被她侵犯。

　我的子宫被他的肉棒填满，正当我开始感到快感、遗憾的是他却迅速射精了。

“啊，啊————”

　他径直在我体内开始射精。虽然我之前还给他口，但他还算早泄。

　从氛围上闻起来就像涌入瓶中一般……大量的精液射出的感觉，体内顿时变得湿漉漉的。

　那一次射精不只是初动，那种还有一点一滴、射精仍在持续的感觉，据说如果我是女性，在这短短的性爱中被弄怀孕的话，肯定会非常不满意。

　咦？只有男人感到满足就结束了吗……？

　一边被这样种入体内，各种思绪涌上心头。竟然会以这副打扮主动求欢，虽然我没有射一次精，却只被射了进去就被结束了，连陌生人的大量精液都撒在我体内了。

　就这样把肉棒和精液留在体内，沉浸在种种思绪中享受快感时，他却似乎就这样满足了，把阴茎拔了出来。

　伴随着被龟头拉扯着拔出的感觉，

“啊……”

　我不由得轻声呻吟出来。今夜的高潮只有那里。

　我的肛门似乎流出液体，他的精液不停地流淌出来。男人什么也没说，只是用厕所纸把自己的阴茎擦干净，然后离开了。

　被像在停车场埋伏一样等着被搭讪，心想“原来是那样啊”，但无可奈何，我确实是从两腿间流出血肉的液体废物，于是自我反省道。

　难得的可爱浴衣装扮全都前功尽弃。

　点火却没有完全燃烧。

　满是凌乱的浴衣，身上还沾着精液。我就保持着这副模样，独自一人来到了夜深人静无人的公园厕所，玩弄着乳房和乳蒂，享受着孤独的快感。
